instagram: https://www.instagram.com/abai.event
Минимальное время заказа: 3 часа, меньше не принимаются заказы
Стоимость: 3 часа - 300 тысяч тенге
Фотобудки не продаются, только арендуются на время

Вопрос:
Предоставляются ли услуги обслуживания к вашим фотобудкам?
Ответ:
Аппарат будет обсуживаться нашим администратором который обеспечит полный комфорт и поддержку при работе с устройством. Он поможет вам быстро и удобно получить фотографии: распечатать их на месте, отправить на мобильное устройство или переслать на электронную почту. Мы позаботимся, чтобы ваш опыт был максимально простым и приятным!

Вопрос:
Полностью ли автоматизирован ваш сервис?
Ответ:
Наш сервис полностью автоматизирован и не требует вашего участия в процессе. Фото, сделанные с помощью нашего устройства, автоматически обрабатываются с использованием ИИ и преобразуются в изображения, идеально соответствующие выбранной вами тематике.
