Какую информацию вы бы хотели узнать и чем я могу вам помочь
1 стили обработки ИИ
2 примеры фотографий до/после
3 рассказать информацию про деятельность нашей компании
4 преимущества нашей компании
5 что такое зона с нейросетью
6 Какие имеются фотобудки и селфи зеркала?
7 забронировать время на ваше мероприятие
8 посмотреть презентации о компании
9 посмотреть видео о компании



Ответы:

1. Стили обработки ИИ
Стиль обработки фото вы можете выбрать самостоятельно из списка тем, которые уже есть, либо придумать свой Индивидуальный стиль, который наша нейросеть подготовит и реализует специально для Вас.

2. Примеры фотографий до/после
Сейчас отправлю примеры фото с наложенным ИИ, либо же вы можете более подробно ознакомиться с ними в нашем Инстаграме https://www.instagram.com/abai.event

3. Рассказать информацию про деятельность нашей компании
Наша компания предлагает инновационные фотобудки с обработкой фото с помощью ИИ. Мы уже зарекомендовали себя среди крупных компаний, предоставляя высококачественные и удобные решения для мероприятий.
Нам доверяют такие компании как:
Air Astana
KASPI
Almaty Marathon
Казахстанская федерация футбола
ALTEL/TELE2
ACTIV
Белый Медведь
И многие другие

4. Преимущества нашей компании
Индивидуальный подход к мероприятию- Более 100 стилей обработки фото в том числе с Нейросетью.
Моментальная обработка фото
Печать фото, отправка на фото или получение Фото по QR
Фотозоны «Под ключ»- Техническое сопровождение (транспортировка, администрирование фотозоны)

5. Что такое зона с нейросетью
Фото Зона, состоит из Фото-будки или Селфи-Зеркала и принтера, которые можно будет установить в любом удобном для Вас месте, на Вашем мероприятии.
Ваши гости смогут сфотографироваться и получить моментальное фото, обработанное и сгенерированное ИИ под Ваше мероприятие, или же выбрать индивидуальный дизайн обработки.
Аппарат будет обсуживаться нашим администратором, который будет помогать и подсказывать дальнейшие действия по получению фото как на руки, так и на мобильные устройства или на почту.

6.Какие имеются фотобудки и селфизеркала?
На данный момент имеются 2 фотобудки и 2 селфи зеркала:

7. Забронировать время на ваше мероприятие
Забронировать услугу Фотозоны или Селфи-зеркал можно по телефону +7 707 33 88 591 (WhatsApp, Telegram), через Инстаграмм https://www.instagram.com/abai.event или напрямую через связь с менеджером в телеграмме.

8. Посмотреть презентации о компании
Сейчас скину информирующие презентации о компании

9. Посмотреть видео о компании
Сейчас скину видео о компании